"Seo Ji Hye"
"Go Soo"
"Kim Jae Kyung"
"Yoon Je Moon"
"Reverse"
"Didukung Kementrian Budaya, Pariwisata dan Olahraga"
"Drama ini adalah fiksi"
"Seluruh karakter, lokasi, dan kejadian adalah fiksi"
"Aktor cilik dan hewan direkam sesuai undang-undang perfilman"
Tambah satu botol lagi.
Ada masalah apa?
Tumben sekali? Biasanya kamu tak habis sebotol.
Sepertinya ada kabar baik.
Tunggu sebentar. Lauknya siap, makanlah bersamanya.
Supaya perutmu tidak sakit.
- Ayolah. Berikan saja minumannya. - Baiklah.
Minumlah pelan-pelan.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Dalam imajinasimu, aku pasti sudah mati di tanganmu.
- Berkali-kali. - Imajinasi?
Kamu memang akan mati di tanganku.
Hanya masalah waktu.
Begitu?
Kamu sekarang sedang melarikan diri.
Kamu bersembunyi di dalam sana, berharap akan dilupakan.
Seperti orang bodoh.
Sambil terus merasa cemas.
Benar.
Aku mengerti kenapa kamu bisa merasa begitu.
Aku ini bodoh, jadi tidak terpikir sampai ke sana.
Jangan bicara omong kosong.
Selama aku masih hidup, kamu jangan pernah memimpikannya.
Tapi begini.
Cara dunia ini bekerja
tak bisa kamu pastikan begitu saja.
Karena kamu pun bisa saja berubah.
Jadi, jangan gegabah...
Kamu pikir gadis seperti aku tak bisa berbuat apa-apa?
Kamu hanya mengulur waktu sampai aku lelah dan menyerah.
Benar, bukan?
Apa kamu sudah gila?
Sekarang terasa nyata?
Hanya karena ini?
Aku berjanji.
Kamu akan mati di tanganku.
Apa pun yang terjadi, aku bersumpah...
Apa kamu sanggup? Kamu?
- Apa? - Dengan menunjukkan darah padaku,
kamu pikir aku akan takut?
Kamu belajar dari mana? Teman? Atau internet?
Jangan-jangan kamu menirunya setelah menonton film?
- Apa katamu? - Kamu benar.
Aku sangat suka di sini sekarang.
Diberi makan, diberi tempat tidur.
Tidak perlu berurusan dengan orang gila sepertimu.
Bajingan!
Aku sudah merasa tidak nyaman karena kamu masih hidup,
tapi melihat tingkahmu, aku jadi sangat lega.
Sekarang aku bisa tidur dengan nyenyak.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Jaga dirimu sendiri saja tidak bisa, tapi mau membunuhku?
Lihatlah keadaanmu!
Aku akan menunggumu.
Kamu dan aku pasti akan bertemu lagi.
Akan kubunuh kamu dengan tanganku sendiri!
Apa pun yang terjadi, pasti!
Bagus juga.
Ternyata ada juga orang yang menungguku.
"Sisi gelap"
Dia jelas menyembunyikan sesuatu.
Kumohon dengarkan aku dan panggil polisi.
Dia seharusnya tidak di rumah ini.
Dia harusnya membusuk di rumah sakit jiwa atau penjara.
Tunggu sebentar.
Apa kamu tidak merasa bersalah telah mengurungku di tempat terpencil ini?
Waktuku bersama Ham Myo Jin...
Tambah 30.000 dolar lagi, sekarang juga.
Kalau tidak, urusanku denganmu juga selesai.
Kamu sedang mempermainkanku?
Sepertinya kamu tidak begitu pandai mengemudi.
Dulu aku sangat mahir.
Sepertinya aku tak percaya diri lagi karena kecelakaan itu.
"Restoran Daging Sapi Korea"
Benarkah? Aku tidak sedang bermimpi, 'kan?
Ini kabar paling membahagiakan yang kudengar seumur hidupku.
Rasanya aku bisa mati sekarang tanpa penyesalan.
Jaga bicaramu.
Nanti bayinya kaget.
Benar juga. Cucuku bisa mendengarnya.
Maafkan kakek, ya, Nak.
Tolong sampaikan padanya kalau kakek tidak sekonyol itu.
Baik, Ayah.
Belakangan ini masalahnya pelik di dalam dan luar perusahaan,
tapi rasanya cucuku ini menyelesaikan semua kekhawatiranku.
- Terima kasih. - Bukan apa-apa, Ayah.
Kamu harus benar-benar memperhatikannya.
Anak-anak zaman sekarang sedikit sensitif, bukan?
Mari kita perlakukan dia seperti kaca.
Agar dia tak menganggap kita mertua yang suka ikut campur.
Beri aku sedikit kepercayaan. Apa menurutmu aku sebodoh itu?
Aku hanya bilang saja.
- Ada apa? - Nomor yang Anda tuju...
Bukan apa-apa. Salah sambung.
Sudah berapa kali kamu menyayat dirimu?
"Dua tahun lalu"
"Bar"
Sudah selesai? Ayo, coba lagi.
Aku sudah melakukan semua yang kamu minta.
Kenapa kamu berulah lagi!
Sialan.
Sudah berapa kali kamu menyayat dirimu?
Rasanya baru kemarin kamu mengamuk di ruang kunjungan.
Apa kamu menungguku bebas?
Sebesar itukah keinginanmu untuk membunuhku?
Tutup mulutmu, Bajingan!
Aku tahu perasaanmu, tapi kamu salah.
Kamu masih belum tahu kebenarannya.
Diam kamu, dasar pembunuh!
Hentikan perbuatan sia-siamu.
Apa yang kamu ketahui bukanlah kebenaran!
Teruskan saja, berengsek!
Sial.
Hanya ini yang bisa kamu lakukan?
Inikah balas dendam yang kamu nantikan selama ini?
Bunuh aku.
Jika kamu tidak bisa membunuhku,
kamu yang akan mati di tanganku hari ini.
Apa yang sudah kamu lakukan selama ini,
sampai jadi seperti ini?
Balas dendam?
Menyerahlah.
Kamu sudah tidak ada harapan.
Sudah selesai menggonggong?
"Kami menentang pembangunan kembali yang menyengsarakan rakyat kecil"
"Bar karaoke star"
Bukan aku yang membunuh orang tuamu.
Aku memberikan pengakuan palsu kepada polisi.
Pengakuanku bahwa itu kecelakaan yang kulakukan saat mabuk,
itu tidak benar.
Tentu saja kamu tidak akan percaya.
- Tapi... - Daripada membual omong kosong,
lebih baik kamu pikirkan kata-kata terakhirmu.
Kesalahan...
Apa kamu sungguh berpikir aku melakukan kesalahan?
Begitu?
Hanya itu yang bisa kamu pikirkan?
Rumahmu tiba-tiba terbakar,
lalu orang tuamu meninggal dalam kejadian mengerikan itu.
Dan dari semua orang, justru aku, yang kamu anggap keluarga,
melakukannya karena tidak sengaja? Apa kamu percaya itu?
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Aku dibayar
untuk dijadikan kambing hitam.
Kambing hitam?
Entah bagaimana dia tahu tentangku, yang hidup menggelandang.
Tapi seseorang bernama Pimpinan Choi Yeong Ho,
membeliku dengan uang.
Apa yang kamu bicarakan? Siapa pula Choi Yeong Ho itu?
Soal uang, bahkan konglomerat pun tidak sebanding dengannya.
Orang-orang seperti itu, saat berbuat salah,
akan mereka selesaikan dengan cara yang masuk akal.
- Terlebih saat masalahnya besar. - Aku tidak kenal orang seperti itu.
Ayah dan ibuku juga tidak kenal orang sekaya itu.
Kamu tidak mengerti perkataanku?
Aku pun begitu.
Untuk apa orang yang tak dikenal membunuh keluarga kami?
Aku juga tidak tahu seluk-beluknya. Aku tidak pernah bertemu dengannya.
Aku hanya terima uang yang dia kirim dan melakukan keinginannya.
Hentikan omong kosongmu!
Kamu bohong pada polisi demi orang yang membunuh ayah dan ibuku?
Dan menerima uang dari orang yang wajahnya bahkan tidak kamu kenal?
Kalaupun itu benar, kamu akan mati di tanganku.
Melihat pergelangan tanganmu,
tampaknya hidupmu juga tidak mudah.
Jadi, jangan berlebihan.
Dia bukan orang yang bisa dihadapi oleh anak ingusan sepertimu.
Bicaralah yang jelas.
Jika perkataanmu benar, aku juga harus membalasnya.
Aku diperlakukan seperti orang bodoh sejak lama.
Begitu?
Apa menurutmu dunia berjalan sesuai keinginanmu?
Padahal kamu bahkan tidak sanggup mengatasiku.
Kita lihat saja nanti siapa yang benar.
Aku ingin dengar rencana hebatmu.
Akan kuakhiri ini sampai tuntas.
Pimpinan Choi Yeong Ho atau siapa pun, akan kutemukan semua.
Akan kuhabisi dengan tanganku sendiri.
Aku akan begitu kejam.
Kamu bahkan tidak akan bisa membayangkannya.
Tidak seorang pun.
Jika kamu berpikir untuk menghentikanku,
lebih baik bunuh saja aku.
Itu lebih cepat.
"Untuk menerima medali jasa industri ekspor,"
"Pimpinan Grup Mono, Choi Yeong Ho, kembali ke Korea"
Katakan padaku.
Semua yang kamu ketahui tentang monster itu.
Apa alasannya?
Aku menanyakan alasannya.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku melanggar kebiasaan demi kamu, dan kamu tahu itu.
- Aku merasa sangat malu. - Datang sehari
sebelum pengumuman dan mengatakan kamu mundur
adalah tindakan yang menghina bukan hanya aku,
tapi juga semua orang yang terlibat dalam hal ini.
Terlepas mereka tahu hubungan antara kita atau tidak.
Sebagai seorang profesional di industri ini,
aku harap kamu menunjukkan etika paling dasar.
Ini adalah tantangan paling penting
dalam hidupku.
Dan keputusan ini
mungkin akan aku sesali seumur hidup.
Akan tetapi, jika terus seperti ini, terlepas dari hasilnya,
aku akan menjadi orang yang malu pada diri sendiri.
Hal pertama yang aku lakukan setelah menerima tantangan ini
adalah menemui Pimpinan Bae dari Grup Taejin
dan meminta daftar nama juri.
Aku ingin menemui petinggi di sana dan mempromosikan diriku.
Dan orang itu
adalah Anda.
Dulu, aku tidak berpikir bahwa proses itu penting.
Aku hidup tanpa pernah tahu apa itu harga diri maupun rasa malu.
Aku ingin memperbaikinya.
Aku minta maaf.
Akulah yang harusnya meminta maaf.
Maaf karena baru sekarang aku benar-benar mengenalmu.
Ini kesalahanku.
Orang bilang, kebohongan seperti itu sudah terbilang mahir.
Orang yang sudah dipastikan menjadi pimpinan Grup Mono nanti
pasti tidak haus akan kesuksesan.
Jika soal hati nurani arsitekmu yang kamu bicarakan berapi-api,
kamu tidak akan datang menemuiku diam-diam selarut ini.
Kamu akan mengaku di depan semua orang secara terbuka.
Lagi pula, yang kamu kelabui bukan hanya aku.
Kamu juga menipu para peserta
dan dewan juri.
Kamu pasti cukup pintar untuk memikirkan hal itu.
Aku tidak akan bertanya apa yang terjadi padamu.
Pasti itu sesuatu yang lebih penting dari ini.
Sepertinya urusan kita selesai, jadi, sebaiknya kamu pulang.
Tidak perlu kita berdua membuang-buang waktu yang berharga.
Sial, di mana dia?
Astaga, aku hampir mati menunggumu.
Apa ini? Hong Kong?
Kenapa tidak pilih tempat yang jauh? Tiongkok terlalu dekat.
Apa kamu pikir ini sama seperti paspor Tiongkok?
Kamu tak tahu? Paspor Hong Kong itu bebas visa ke hampir semua negara.
Benarkah?
Waspadai pria yang mendekati wanita dengan bahasa Korea terbata-bata.
Apa maksudmu?
Juga jangan percaya ibu mengemis sambil menggendong bayi menangis.
Sudah pasti semuanya itu sindikat perdagangan manusia.
Dari luarnya, tidak akan ada yang menyangka.
Jadi, kamu menyuruhku pergi atau tidak?
Pokoknya, kamu harus berhati-hati. Orang seperti kamu
- akan laku jika dijual. - Jaga bicaramu!
Kalau perlu bantuan, katakan saja. Aku punya beberapa teman di sana.
Bayar mereka, dan kamu akan lebih aman di sana daripada di negara ini.
Keren.
Kamu sudah hebat sekarang, An So Hee.
Memangnya ada masalah apa
sampai kamu meninggalkan tanah air tercinta.
Tidak ada apa-apa. Aku cinta Hong Kong.
Aku jadi iri.
Sepertinya kamu berhasil dapat mangsa besar?
Mangsa besar apa? Aku hanya bersiap-siap saja.
Bersiap-siap, ya?
Hei, cepat kirim uangnya.
Aku pergi.
Baiklah, akan kukirim.
Dia mau ke Hong Kong?
Ada apa dengan semua ini?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Bukankah kamu yang meributkan soal uangnya?
Memangnya aku begitu?
Lihat, 'kan?
Mungkin jumlahnya jauh lebih banyak dari yang kamu kira.
Benar juga.
Aku bukan tipe orang yang mengecewakan jika soal uang.
Aku tahu kamu pintar bekerja.
Apa si jalang Ham Myo Jin itu belum menghubungimu?
Hei, jika kamu
diam-diam menemuinya, aku bersumpah akan...
Apa kamu tidak lelah?
Hidup dengan selalu mencurigai orang lain?
Kamu tidak tahu apa yang terjadi selama ini padaku, 'kan?
Aku baru lolos dari maut.
Aku ingin membunuh jalang gila itu,
dan aku malah hampir terbunuh.
Jadi, apa yang rencanamu sekarang?
Menurutmu apa?
Sekarang giliranku untuk bergerak.
Kapan?
Bagaimana caranya?
Akan kutentukan waktu dan tempatnya.
Kamu datang saja ke sana.
Kapan? Kita tidak punya waktu lagi.
Apa maksudmu "Kapan"?
Karena aku sudah menerima uangnya,
jadi, kita lakukan sekarang.
Bagaimana kamu tahu aku tidak punya uang?
Sepertinya kita ini memang berjodoh dengan penjara.
Kamu kurus sekali. Padahal belum lama kita bertemu.
Ada masalah?
Kenapa kamu kurus begini?
Apa kamu sakit?
Bukan sakit.
Aku hanya lelah diganggu.
Diganggu? Oleh siapa?
Oleh para keparat itu.
Karena itu? Soal menahan properti itu?
Bos serikat marah besar karena tahu aku mempermainkannya.
Aku heran kenapa tidak ada kabar darinya.
Sepertinya dia menyewa preman kelas kakap.
Orang-orang seperti itu bukan manusia.
Benar. Di usiamu, untuk apa melakukan itu?
Masuk ke gedung kosong terbengkalai dan bertahan sendirian...
Siapa pun bisa mellihatnya.
Seumur hidupku aku kerja mati-matian demi satu properti itu.
Apa aku sudah gila?
Begitu?
Kamu pikir aku akan membiarkannya direbut demi uang receh?
Gi Cheol,
bagi mantan narapidana seperti kita,
inilah masalahnya.
Kita terlalu meremehkan orang-orang yang hidup dengan kekerasan.
Gi Cheol, kamu harus berpikir baik-baik.
Orang-orang di pihak sana itu kasar.
Mereka tipe orang yang tak terlacak walau membuat onar dan kabur.
Mereka sudah gelap mata.
Mereka tiba-tiba menodongkan pisau ke leherku.
Aku nyaris mati.
Secepat itu?
Jika sudah sejauh itu,
artinya situasinya sangat gawat. Bukan masalah besar bagi mereka
untuk membunuh dan menguburmu.
Kamu juga harus punya rencana.
Kalau tidak, mereka benar-benar akan berbuat nekat.
- Kamu mengerti maksudku, bukan? - Perbuatan nekat itu...
Akan kulakukan lebih dulu.
Ini tidak akan berakhir sebelum salah satu dari kami mati.
Astaga, seram sekali.
Yah...
Aku tidak tahu apa aku bisa membantu,
tapi melihat wajahmu setelah sekian lama,
- aku jadi kasihan. - Hentikan omong kosong itu.
Buka ini.
Kamu benar-benar sudah menyimpan dendam.
Kamu pasti sangat menderita selama ini, Saudaraku.
Kamu mau melakukannya atau tidak? Kalau tidak mau, lupakan saja.
Banyak yang antre untuk bayaran sebesar ini.
Tentu saja akan kulakukan, Kak Gi Cheol yang terhormat.
Siap, laksanakan!
"Penginapan, Mi Soba"
Kenapa terus bertanya begitu? Aku jadi serbasalah.
Tapi Anda tahu betul, 'kan?
Anda juga sering pergi ke vila itu untuk mengantar makanan.
Itu karena Pimpinan dan Nona Hee Soo punya fobia.
Katanya, mereka fobia benda tajam. Di rumah tak ada pisau atau gunting.
Itu sebabnya mereka tak bisa masak di rumah karena fobia itu.
Pada hari saat ponselku tertinggal,
apa Anda benar-benar tidak melihat siapa pun?
Begini, jadi...
Siang itu, aku ambil piring di vila dan melihat mobil yang tak kukenal.
Jadi, aku melihatnya karena penasaran.
Tiba-tiba seseorang keluar dari mobil.
Jaraknya jauh, jadi aku tak bisa melihatnya dengan jelas,
tapi sepertinya itu tunangan Nona Hee Soo.
Bukan, mungkin bukan dia.
Jaraknya terlalu jauh, jadi tak begitu jelas.
Tapi, bukankah ini cerita yang menakutkan?
Malam itu ada kecelakaan di vila, 'kan?
- Apa mungkin... - Tidak. Jangan berpikir aneh-aneh.
Apanya yang "Tidak"?
Kenapa kamu menanyakan itu jika memang tidak ada yang aneh?
Aku...
Aku ingin meminta sedikit bantuan.
Karena ingatanku belum kembali.
Benar juga, kamu bilang begitu, ya?
Jadi, kamu tanya karena tahu sesuatu atau tidak tahu apa-apa?
Dengar, aku mengatakan ini karena aku khawatir,
beberapa hari lalu, detektif dari Seoul datang kemari.
Sepertimu, dia bertanya seolah-olah kecelakaan itu disengaja.
Tentu saja, aku tak bilang begitu padanya.
Aku marahi dia karena membuat ribut, lalu menyuruhnya pergi.
Aku ini cukup peka.
Lagi pula, kamu dan Nona Hee Soo dekat sekali.
Aku memberitahumu, siapa tahu kamu mengetahui sesuatu.
Tolong dengarkan aku, Kepala Tim.
Pasti Ham Myo Jin pelakunya. Kita harus minta surat tangkap segera.
Aku ke perusahaannya dan bertemu Ryu Jun Ho.
Aku juga bertemu psikiater yang merawat Ham Myo Jin.
Sial.
Sepertinya Ryu Jun Ho ingin berpisah dengan Grup Mono.
Menurut junior di tim hukum, katanya dia tak ada syarat tuntutan.
- Tak ada alasan untuk tak curiga. - Hei.
Kenapa kamu terus membuatku mengulang perkataan yang sama?
Bawa bukti konkret soal Ryu Jun Ho dan Ham Myo Jin dulu.
Apa ini cara melakukan investigasi? Hanya dengan omongan?
Kepala Tim.
Hei, Ham Myo Jin itu pasien jiwa. Dia masih dalam perawatan.
Apa yang akan kamu tulis di surat permohonan perintah penangkapan?
"Tersangka pasien gangguan jiwa, tapi aku yakin dia pelakunya."
Itu yang akan kami tulis? Lagi pula...
jika Ham Myo Jin menyerahkan surat diagnosis psikiatrisnya,
lantas apa yang akan kamu lakukan?
Tidak bisa menjawab, 'kan? Minggir, berandal!
Ada yang harus kujelaskan.
Aku sudah berdiskusi dengan Tim Kejahatan Intelektual.
Mereka pernah ada kasus seperti Ham Myo Jin.
Tersangka menghalangi penyelidikan dengan mengaku amnesia.
Hanya itu?
Ada lagi. Para dokter di Rumah Sakit Polisi.
Dalam pengobatan pun, mereka dapat berikan pendapat dengan bukti cukup.
Begitu kita punya bukti itu,
kita bisa dapatkan surat perintah penangkapan tanpa masalah.
Setelah itu, semua terserah kita.
Kepala Tim, kita tahan dia saja dulu, baru kita pikirkan lagi.
Jika terus begini dan RS menyatakan
Ham Myo Jin tidak waras,
semuanya akan benar-benar berakhir.
Jika sudah begitu,
Anda harus menanggung semuanya, bukan?
- Anak berengsek ini. - Aduh.
Tidak. Kita yang hancur, atau mereka yang luluh lantak,
kita harus bergerak sekarang.
Kepala Tim, percayalah padaku dan ambil risiko ini.
Waktu kita tidak banyak, kumohon.
Woo Jong Rok, kamu benar-benar yakin?
Ya.
Aku beri kamu waktu dua hari.
Letakkan semua dokumen untuk surat penangkapan di mejaku.
Minggir.
Siap, laksanakan.
Anda yang terbaik, Kepala Tim Gu!
"Universitas Ryu"
"Wakil Pimpinan Yu Min Ho"
"Dua pesan belum dibaca"
"Perhatikan baik-baik."
Sial!
Pak Yu, mungkin kamu Wakil Pimpinan dan senior kami di industri ini,
tapi kesabaranku sekarang sudah habis.
Ke depannya, aku pun tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Jadi, sebaiknya
kamu harus bersikap lebih bijak.
Sial!
Apa ini sudah selesai?
Aku iri.
Iri? Iri kenapa?
Aku juga berharap ingatanku segera pulih,
agar aku bisa melakukan pekerjaan yang kuinginkan.
- Seperti kamu. - Tentu saja.
Hee Soo...
Apa aku yang membunuhnya?
Kumohon padamu.
Bukankah sudah waktunya kamu berhenti memikirkan hal itu?
Sampai kapan kamu terus menghindar dengan alasan seperti itu?
Sikapmu yang seperti itu...
Pernahkah kamu berpikir apa dampaknya bagi hubungan kita?
Kukira kamu sudah cukup tahu tanpa perlu kukatakan.
Hee Soo...
Aku yang membunuhnya.
Bukan kamu.
Hubungan kita dimulai karena aku, bukan?
Di pantai Jebu, aku yang lebih dulu mendekatimu dan menciummu,
lalu terus menemuimu meski aku tahu kamu merasa terbebani.
Begitulah semua ini terjadi.
Suatu saat, Hee Soo juga pasti akan tahu.
Sebenarnya, aku juga mengharapkan itu.
Kita berdua...
sungguh kejam dan tidak tahu malu.
Lebih dari apa yang orang-orang bayangkan.
Bukankah sudah kubilang jangan membuat jadwal sementara?
Aku juga bilang tidak perlu laporan sebelum aku memintanya.
Maafkan aku.
Karena situasinya sangat mendesak, aku jadi lupa.
Ada telepon dari Kepala Tim Hukum kantor pusat.
Kepala Tim Hukum?
Benar.
Mereka telah meninjau kontrak dari saat Mono Architecture didirikan
dan akan mengirimkan surat kesepakatan.
Mereka akan melakukan pemisahan.
Sesuai permintaan Anda kepada Wakil Pimpinan,
mereka akan memisahkan Mono Architecture dari perusahaan induk
dan melaksanakan semua ketentuan yang tercantum dalam kontrak.
- Apa permintaan kantor pusat? - Tidak ada, sama sekali.
Pak, apa Anda sudah tahu sebelumnya?
Tidak, sama sekali.
"Atelier"
Tidak apa-apa kalau kamu lupa.
Karena aku yang akan mengingat semuanya untukmu.
Sepuluh kali, 100 kali, akan terus kuisi kembali ingatanmu.
Namun, hanya akan kuisi dengan ingatanku saja.
Sambil menganggap hal lainnya tidak ada.
Apa yang bisa kulakukan untuk membantu pasien?
Tapi kalau aku minum obatnya, perasaanku jadi tidak enak.
Begitukah?
Kenapa bisa begitu? Padahal sudah sesuai resep.
Aku ingin tahu siapa dia.
Nama orang ini Hee Soo, 'kan?
Entahlah.
Sepertinya dia bukan teman yang begitu penting.
Apa yang terjadi pada Hee Soo?
Penyelidikannya sedang berjalan, jadi, nanti kamu juga akan tahu.
Kamu tak dengar larangan rumah sakit untuk tidak memprovokasi pasien?
Tidak ada yang berat sama sekali. Aku akan lebih baik padamu.
Apa yang membuatmu teringat pada Hee Soo? Di mana kamu menemukan fotonya?
Apa kamu juga yang membangun rumahmu?
Kita. Rumah kita. Terima kasih.
Kalau sampai terjadi sesuatu padamu, aku tak tahu harus apa.
Hubungan kita. Aku yang memulainya lebih dulu.
Aku akan jadi lebih baik. Jangan khawatir, semua akan beres.
Kamu tahu, apa yang terjadi tadi bukan kesalahan, 'kan?
Kau meninggalkan pacarmu, Hee Soo, dan aku mengkhianati temanku.
Hee Soo dicampakkan oleh sampah sepertimu dan aku...
Dia hanya percaya aku dan kamu, Jun Ho.
Mau kuceritakan sesuatu yang menarik?
Jika ada sesuatu yang benar-benar kamu inginkan,
ada satu hal yang harus kamu pikirkan lebih dahulu.
Kamu tahu apa itu?
Jangan percaya
siapa pun.
Orang sepertiku
yang tidak punya apa-apa selain diri mereka sendiri...
Kamu tahu satu-satunya hal yang bisa mereka percayai?
Jaminan.
Kamu tak bisa mempercayai orang atau uang.
Karena keduanya sama-sama berbohong.
Apa maksudmu?
Sudah kuperingatkan dengan jelas.
Biarkan saja
dan lupakan saja.
Aku tidak butuh omong kosongmu itu.
- Bagaimana ini? - Astaga, semuanya hangus.
- Ada apa ini? - Ada apa?
Itu bagaikan petir di siang bolong.
"Dalam investasi, dilarang melintas"
Satu-satunya orang yang kusayangi seumur hidupku adalah orang tuamu.
Apa-apaan ini?
Orang sebaik mereka tewas karena kecelakaan konyol
hanya dalam sekejap.
Saat itu, aku bahkan tidak merasakan kesedihan.
Pikiranku kosong selama berhari-hari.
Astaga, di lingkungan kita yang nyaman ini,
bagaimana bisa ada kejadian seperti ini?
Kejadian apa maksudmu? Katanya ini sengaja dibakar.
Gosip menyebar cepat bahwa ini kebakaran yang disengaja.
- Pasti ada yang menyulut api... - Pertanyaannya, siapa pelakunya.
Dan semua orang di kota membicarakannya.
- Astaga. - Tanpa motif atau tersangka,
jika pelakunya memang ada di antara kita,
semua orang berpikir pelakunya akan cepat tertangkap.
Dia terus berada di sekitarku.
Minuman apa yang kuminum dan rokok apa yang kuisap,
dia tahu semuanya.
Setelah beberapa kali bersama seperti itu,
kami jadi cepat akrab.
Aku tercengang ada seseorang selain keluarga,
yang membelikan aku minuman dan menemaniku.
Tentu saja, sampai sekarang pun masih sama.
Aku tidak tahu harus memulainya dari mana,
tapi kamu ingat kejadian kebakaran beberapa waktu lalu, bukan?
Dengan berat hati aku katakan ini,
tapi aku butuh kamu untuk menjadi kambing hitam.
Aku akan pastikan kompensasinya sangat besar.
Nyawaku menjadi taruhannya, Pak.
Aku mohon bantuanmu.
- Astaga! - Sial.
- Apa-apaan ini? - Dia pikir karena aku sasaran empuk
dia pun langsung ke intinya.
Dia membahas kecelakaan orang tuamu
dan memintaku untuk mengaku sebagai pelakunya.
Dia menyebutkan sejumlah uang yang amat besar,
sambil terus memohon untuk melakukannya.
Dia bilang nyawanya menjadi taruhan.
Seketika kuingin bunuh bajingan itu,
tapi aku urungkan niatku karena tidak mau mengotori tanganku.
Myo Jin!
- Myo Jin, jangan! Jangan begini! - Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Lepaskan!
- Jangan begini, ini tidak benar. - Lepaskan! Lepaskan aku!
Bajingan itu.
Dia yang ingin melimpahkan dosanya padaku.
Aku jadi penasaran siapa bajingan tak tahu malu itu.
Meski menerima uang kotor itu dan menjadi kambing hitam,
pikiranku berubah dan bertekad akan mencari tahu si bajingan itu.
Kalau kupikir-pikir sekarang,
alasanku tiba-tiba berubah seperti itu,
karena aku melihatmu hari itu.
Lihat ini.
Awalnya, aku bahkan tidak tahu namanya.
Saat menyuapku, dia pakai orang lain untuk mengurus semuanya.
Orang yang mengirim uang,
dan orang yang membawa uang.
Keduanya tidak bisa dipercaya.
Mereka semua sama saja.
Sepertinya aku butuh jaminan.
Aku membayar kurir itu untuk mencari tahu.
Pimpinan Grup Mono, Choi Yeong Ho.
"Dia kembali ke tanah air untuk menerima medali jasa ekspor"
Orang seperti kita
takkan pernah bisa menemui orang itu seumur hidup kita.
Dunia dia berbeda.
Dan di dalamnya pun,
dia hidup di dunia yang lebih istimewa.
Jika kamu bertindak seperti sekarang,
kamu tidak akan bisa mendekatinya
sampai kamu menghilang
tanpa jejak.
Tetap saja dia seorang pembunuh.
Dia yang akan segera mati di tanganku.
Kamu bebas berpikir begitu,
- tapi kenyataannya tidak begitu. - Tidak.
Hidupku sudah lama berakhir.
Pada hari kecelakaan itu,
harusnya aku juga mati bersama orang tuaku,
dan hanya satu alasanku hidup sendirian sampai sekarang.
Yaitu membunuh mereka.
Siapa pun itu, semuanya tanpa terkecuali.
Kamu juga harus membantuku.
Jika kamu masih punya nurani walau hanya sedikit,
katakan sekarang juga.
Bagaimana kamu akan membantuku.
Atau kamu bisa mati sekarang juga
di tanganku.
Sudah kubilang.
Aku sudah menyiapkan jaminan.
"Rekam medis - Nama: Ham Myo Jin"
Ya.
- Dia sudah datang. - Ya.
Di mana Myo Jin?
Dia tidak datang bersamamu?
Bicarakan saja denganku.
Begini, aku sudah menganalisis hasil MRI Myo Jin yang terbaru,
dan dia menunjukkan pemulihan yang lebih cepat dari perkiraan.
Korteks dekat hipokampus Myo Jin harus mengganti fungsi rusaknya,
tapi prosesnya belum lancar.
Dia menunjukkan tanda pemulihan, tapi artinya dia belum stabil.
Dalam kasus seperti ini,
jika kita berkolaborasi dengan tim ahli, hasilnya akan baik.
Tidak, sudah kubilang masalah ini tak boleh sampai bocor ke luar.
Ini benar-benar perlu. Jika kita lakukan terapi,
kita bisa mempercepat pemulihannya.
- Tim medis ahli di bidang ini... - Tidak!
Lakukan saja seperti yang kuminta.
Soal Myo Jin, biar aku yang menilai.
Dan aku yang akan bertanggung jawab.
Kamu...
Sebenarnya kamu ingin menyembuhkan Myo Jin
atau tidak?
Kalau melihat kondisi Myo Jin sekarang,
ingatannya bisa kembali kapan saja.
Asalkan kita ambil tindakan semestinya tepat waktu.
Apa kamu lupa perkataanku
untuk tidak melewati batas?
Hanya karena uangmu masuk ke rumah sakit ini,
kamu pikir bisa memperlakukan pasien seenakmu?
Aku ingin terus bekerja denganmu,
tapi jika tidak mau, tentukan pilihanmu.
Tetap diam, atau lepaskan rumah sakit ini.
Pilihan ada di tanganmu,
tapi ke depannya kamu harus berhati-hati saat bicara.
"Reverse"
Mulai sekarang, biar aku yang urus. Aku sudah siap.
Surat penangkapan Ham Myo Jin telah dikeluarkan.
Ini adalah obat jenis Kutumin, digunakan untuk anestesi umum.
Ham Myo Jin dan Jun Ho bersama. Untuk apa mereka butuh itu?
Kamu mau melimpahkannya lagi pada sampah sepertiku?
- Beberapa hal tak bisa dilupakan. - Tidak!
Kamu juga sudah tahu. Kamu menerimaku meski kamu tahu.
Itukah alasanmu?
- Kamu akan menanggung akibatnya. - Cuma ini?